　　一体更变易，万事良悠悠。

　　窒息感使得卢寒无法呼吸，正当他不知下一步要做什么时，舞台上响起了脚步声。他警觉的回头望去，原来是空调徐坤，他在返回酒店的途中发现了卢寒正往回走，于是放心不下的他，选择跟了过来。

　　他走到卢寒身边，坐下来，姿势与卢寒相同。

　　“其实，第二名也挺不错。”空调徐坤说道。

　　“那当然，你得了第一，肯定这么说。”卢寒的语气非常不友好，像是即将点燃的炸药桶，只要空调徐坤再说错一句，它就会炸开。

　　聪明的空调徐坤选择了闭嘴，他们两个就这样默默的并排坐在舞台上，直到城市陷入寂静。

　　“你很强。”卢寒还是先开了口。

　　没等空调徐坤回答，卢寒又说：“可是，你没资格得第一。”

　　说起其他什么，或许空调徐坤强大的心灵不会有任何波动，但若是谈起资格，他空调徐坤一定要争一争。于是，空调徐坤装作很气愤，大声质问道：“你说什么？我为什么没资格？”

　　卢寒本不想解释，但看着空调徐坤欠揍的表情，又不忍解释道：“说了你也不会懂的，你只要记住，环球公司要的不是普通的爱豆，而是异于常人的超级爱豆。”

　　空调徐坤自然知道超级爱豆意味着什么，环球公司旗下的偶像艺人，全部都是名噪一时的超级爱豆，据说那些普通的明星在环球公司待不下一个星期，而这一个星期，就是广为流传的环球新人爱豆魔鬼周。可他有足够的自信，以自己的实力，通过区区新人试炼完全是小菜一杯，这份自信不是无缘无故的盲目骄傲，而是源自于练习两年半的实力支撑。

　　于是他呛声道：“我就是未来的超级爱豆，再说，你我实力相当，你有自信，我的也不小。”

　　卢寒无言以对，他所知道的秘密对于空调徐坤来说太过奇幻，他不愿也不能与徐坤解释清楚，这样反而会对空调徐坤的未来造成难以治愈的心理创伤。思想斗争许久，只能叹口气，无奈的说：“算了，说了你也不懂。”

　　空调徐坤感到莫名其妙，这人还什么都没说呢，为什么就断定自己听不懂？正要开口询问，忽然一阵怪风吹起，让空调徐坤不由打了个冷战，一瞬间，他什么心情都没有了，只想回去睡觉。困意一起，他随口说了声再见，便起身打算回酒店。但此时，卢寒却拉住空调徐坤的衣角，低声说道：“不想死就别动。”

　　有那么一刹，空调徐坤真就被卢寒紧张恐怖的表情吓住了，但在原地站了几秒钟后，发现周边没有任何异常的他不免放下戒备，半开玩笑的说：“怎么了，你不会为了一个选秀的名次就要杀掉我吧？”

　　若是平常，卢寒定会十分恼怒，训斥眼前不长眼的人一番，但此刻却是特殊情况，卢寒能清晰的感到有人在暗处虎视眈眈，像一把狙击枪瞄准了他们二人。他不知道敌人的位置，但是他能感觉到，只要自己乱动一下，敌人的攻击就会从某个自己未曾注意到的阴影处击打而来。

　　他的脑袋飞速运转，片刻之间便想到了应对之策，他认为，只有自己知道那个秘密，所以敌人这次的目标一定是自己，只要让空调徐坤在敌人行动前离开，自己就能腾出手来予以反击，再不济，也能从现在的窘境中逃脱。

　　于是，他对空调徐坤说：“你是叫空调徐坤吧，听着，现在发生了一件你无法理解，但会危及你我生命的事，时间紧迫我没法跟你解释，只要听我的我们都会没事！”

　　空调徐坤愣住了，见他没有异议，卢寒又接着说道：“待会我数三个数，一数到三，你往西边，我往东边，用最快的速度一直跑，直到看到其他人才能停下，千万不要回头，听清楚了吗！”

　　这时空调徐坤从惊愣中回过神，他点点头，表示自己明白了。虽然他仍然不知道现在发生什么事了，但看着平日向来严肃的卢寒摆出这等阵仗，一下便能猜出此事非同儿戏。

　　一。

　　卢寒开始计数，他仍在识图捕捉敌人的位置，但敌人十分狡猾，一点蛛丝马迹都没有显露出来。

　　二。

　　两人已绷紧了神经，只待卢寒最后一声令下。

　　三。

　　话音落，两人同时飞驰而出，速度不分上下，短短两秒钟，他们二人便冲下舞台，一个向西，一个往东，狂奔起来。

　　躲在暗处的敌人皱了皱眉头，他明白自己已经暴露了，尽管对方不知道自己的位置，但只要让人察觉到自己的存在，接下来的行动就会陷入被动。

　　可恶，只能使用那一招了！短短一瞬，他心中已有了溃敌之法。

　　下一刻，舞台周围再次吹起那阵古怪的风，这风飘忽不定，完全捉摸不到其方向。几阵来回，这风吹起一摊落叶，自卢寒正前方而起，瞬间如利刃般凌厉，直直冲向卢寒。

　　卢寒不知道落叶的威力，只知道迎面往前冲，待风携着枯叶来到身前，那股危险气息再次袭来。可这时枯叶已到眼前，就如同布下天罗地网，纵是插翅也难逃。卢寒没办法，眼一闭，心一横，双手护住要害，直直向那堵墙一般的风撞去。

　　他记起小时候，爷爷将家族传承的秘密告诉于他时，满脸的凝重。千叮咛万嘱咐，让他这辈子哪怕付出性命的代价，也要守住秘密，不能告诉家族外的任何人。

　　看来今日，这个誓言是守不住了。卢寒心中十分清楚，自己还有更加伟大的理想要去实现，决不能死在今天，死在路的起点。

　　为了黄金般的梦想！上吧！情人知己！
